# Решение задачи 5E

Заведём таблицу, в которой ij элемент будет соответствовать количеству мирных
множест, с силой i и в которые можрно добавлять числа с силой j и больше.
Проходимся по столбцам, потом по строкам, для каждого множества перебираем все
числа, которые туда можно добавить (перебираем по возрастанию). Числа должны
быть в два раза больше, тем текущая сила максимального числа в множестве, но
суммарно сила нового множества должна быть меньше n. Каждый раз, когда находим
подходящее число, добавляем значение в текущей клетке в новую клетку, 
соответствующую новому множеству(в нём другая сила и другие ограничения на
добавляемые числа). В конце алгоритма проходимся по множества с
силой n. Кроме того, с самого начала знаем, что dp[i][i]=1, так как
очевидно, что таких множеств точно хотя бы 1.
